Amsterdam$La última vez que lo vi comento que le gustaría ir a alguno de los mejores coffe shop.
Amsterdam$Me dijeron que quería conseguir la casaca de algún jugador del Ajax.
Amsterdam$Me comentaron que se iba a hospedar en el “Bull dog Hotel”
Amsterdam$Escuche que se veía muy interesado en visitar el Museo Van Gogh.
Amsterdam$La última vez que lo vi estaba interesado en visitar la mítica casa de Anna Frank.
Auckland$Me dijeron que tenia interés por conocer la torre más alta de todo el hemisferio sur, la famosa Sky Tower o Torre del Cielo. 
Auckland$Me dijo que tenía que llegar temprano para ir a la Galería de Arte de la ciudad, ubicada entre las calles Corner Wellesley y Lorne.
Auckland$Cuando lo vi estaba desesperado por ir al “Civic Theater”.
Auckland$La última vez que lo vi comento que le gusta la historia militar y le gustaría ir al War Memorial Museum.
Auckland$Me dijeron que se iba a encontrar con gente en Mount Eden.
Bangkok$Me comentaron que iba a ir a el Wat Pahra Kaen
Bangkok$Escuche que iba a estar a orillas del río Chao Phraya. 
Bangkok$Cuando lo vi tenia el ticket de vuelo con destino en el aeropuerto de Don Luang.
Bangkok$La última vez que lo vi a la ciudad que iba está considerada como una de las ciudades más calurosas del mundo, comentó.
Bangkok$Me dijeron que donde iba se hace una celebración de el Wisakha Bucha .
Barcelona$Me comentaron que iba a visitar el centro comercial y el aquarium de Port Vell.
Barcelona$Escuche que tenia entrada para un partido en el Camp Nou.
Barcelona$Cuando lo vi comento que iba a ir al Gran Teatre d'El Liceu.
Barcelona$La última vez que lo vi iba a tener un encuentro en la Boquería.
Barcelona$Me dijeron que se le escucho que le gusta la lectura y tenía ganas de ir a La Plaça del Rei.
Berlin$Me comentaron que deseaba recorrer y caminar por el barrio Mitte.
Berlin$Escuche que estaba mirando un antiguo muro
Berlin$Cuando lo vi quería una casaca del Herta
Berlin$La última vez que lo vi compró unos tickets por internet para viajar en el S-Bahn.
Berlin$Me dijeron que reservó 2 entradas para una obra en el Theater der Freien Volksbühne.
Buenos Aires$Me comentaron que se iba a encontrar con un amigo en Puerto Madero
Buenos Aires$Escuche que quería ir a cenar a “Las Cañitas”
Buenos Aires$Cuando lo vi tenia entradas para el Gran Rex
Buenos Aires$La última vez que lo vi saco entradas para ver el súper clásico Boca vs River en el estadio Monumental
Buenos Aires$Me dijeron que se mostraba interesado en la cultura del tango, dijo que visitaría la Boca
Cape Town$Me comentaron que quedó en encontrarse con alguien en el Greenmarket square.
Cape Town$Escuche que tenía una reunión frente al Muelle Victoria and Alfred Waterfront.
Cape Town$Cuando lo vi se le notaba muy interesado de ver la Torre del Reloj.
Cape Town$La última vez que lo vi comentó que la ciudad a donde va, fue participe como una de las sedes del último Mundial de fútbol.
Cape Town$Me dijeron que iba a permanecer en Hotel The Table Bay.
Copenhague$Me comentaron que tenía una cena en el Restaurant Krebsegaarden.
Copenhague$Escuche que iba a estar hospedado en el Hotel Sct. Thomas.
Copenhague$Cuando lo vi comentó que quería estar tranquilo y que iba a una zona llamada Nyhavn.
Copenhague$La última vez que lo vi me dijo que no se iba de esa ciudad sin sacar una foto a “la Sirenita“.
Copenhague$Me dijeron que quería monumentos muy atractivos para ver, tanto castillos, palacios e iglesias.
Cusco$Me comentaron que no quería perderse una de las 7 nuevas maravillas del mundo moderno elegidas en el año 2007.
Cusco$Escuche que su gusto por la arqueología, me dijo que no se iba a perder de ir al Palacio del Almirante.
Cusco$Cuando lo vi iba a visitar unos amigos en Pisac, a orillas del río Urubamba.
Cusco$La última vez que lo vi estaba leyendo algo de la historia del Imperio Inca.
Cusco$Me dijeron que estaba hablando por celular, cuando comentó que lo esperen con unas botellas de pisco.
Dubai$Me comentaron que estaba muy contento al conseguir una reserva de un hotel “7 estrellas” siendo uno de los mejores del mundo.
Dubai$Comentó que le gustaría ir a los zocos en Deira.
Dubai$Cuando lo vi estaba planificando de ir a asaltar al Gold Souk.
Dubai$La última vez que lo vi me pregunto en que fechas era el Mundial de Clubes.
Dubai$Me dijeron que iba a un complejo que habían 3 islas artificiales.
Dublin$Me comentaron que quería fotografiarse junto a la Molly Malone
Dublin$Escuche que en la noche pensaba ir al Temple Bar
Dublin$Cuando lo vi pensaba tomar un ferry en  Dún Laoghaire
Dublin$La última vez que lo vi iba a la fabrica de Guinness
Dublin$Me dijeron que la persona que lo acompañaba dijo que irían a Baile Átha Cliath
El Cairo$Me comentaron que pensaba ir de compras a Jan el Jalili
El Cairo$Escuche que estaba interesado en visitar una de las siete maravillas
El Cairo$Cuando lo vi me comento que ha alquilado un yate para navegar por el río Nilo
El Cairo$La última vez que lo vi iba a un museo en el Barrio Copto
El Cairo$Me dijeron que tenia entradas para el partido de fútbol entre Zamalek y el Al-Ahly.
Hong Kong$Me comentaron que estaba ansioso por visitar el monte Ngong ping a través del Teleférico.
Hong Kong$Lo escuché mientras realizaba un llamada telefónica, quería alquilar un barco para dar un paseo por la Bahía Aberdeen.
Hong Kong$Cuando lo vi conversamos sobre temas de la actualidad, antes de irse mencionó su interés por visitar la asombrosa Tsim Sha Tsui.
Hong Kong$La última vez que lo vi quería apreciar la maravillosa vista del Pico Victoria.
Hong Kong$Me dijeron que se interiorizó sobre los monasterios y me preguntó si conocía el de Po Lin.
Jerusalen$Me comentaron que iba a ir al sitio más sagrado del judaísmo, el “Muro de las Lamentaciones”.
Jerusalen$Escuche que se iba a detener un rato  a visitar el recientemente modernizado Museo del Holocausto.
Jerusalen$Cuando lo vi comentó que iba a hacer un breve recorrido por las instalaciones del kibbutz.
Jerusalen$La última vez que lo vi quedó en encontrarse con un amigo para hablar de negocios en el Monte Sión.
Jerusalen$Me dijeron que quería ir a visitar la tumba del Rey David y el Cenáculo.
Katmandu$Me comentaron que estaba un lugar sagrado de los hindues llamado Pashupatinath.
Katmandu$Escuche que estaba entusiasmado con la idea de observar la maravillosa vista panorámica de Sundarijal.
Katmandu$Cuando lo vi estaba en una tienda de artículos deportivos aparentemente tenía pensado escalar el Monte Everest, se notaba entusiasmado.
Katmandu$La última vez que lo vi dijo que necesitaba realizar un viaje espiritual, me preguntó si conocía el templo de Swayambhunath.
Katmandu$Me dijeron que lo vieron buscando información sobre unos templos, se entusiasmó con la idea de visitar Durbar Square.
La Habana$Me comentaron que estaba junto a un grupo de excursionistas jugando al ajedrez, les preguntó si conocían la ciudad natal de Capablanca.
La Habana$Cuando lo vi estaba tomando clases de salsa, se preparaba para un evento en el Salón Rosado de La Tropical.
La Habana$Cuando lo vi comentó que le gustaría pasear por el Malecón.   
La Habana$La última vez que lo vi estaba en la agencia de viajes preguntó si existía algún paquete que incluyera una recorrida por las playas Boca Ciega y Santa María del Mar.
La Habana$Me dijeron que lo vieron junto a Fidel Castro fumando un habano.
Londres$Me comentaron que por la noche iría a un pub en Soho
Londres$Visitaría el Palacio de Westminster
Londres$Cuando lo vi me ha contado sobre la historia del comercio de té y el Cutty Sark
Londres$La última vez que lo vi se encontraría con uno de sus secuaces en el  Millennium Bridge a la hora del té.
Londres$Me dijeron que pensaba robar las joyas de la corona real
Madrid$Me comentaron que visitara el Museo del Prado
Madrid$Ira a una corrida de toros en las Ventas
Madrid$Cuando lo vi alquilo un piso en Torres Picasso
Madrid$La última vez que lo vi tenia muchas ganas de comer huesos de santo
Madrid$Me dijeron que saco entradas para el estadio Santiago Bernabéu
Marrakech$La última vez que lo vi estaba aprendiendo árabe.
Marrakech$Cuando lo vi estaba cambiando dolares por dirham.
Mexico DF$La última vez que lo vi compró unas entradas para ver un partido de fútbol en el Estadio Azteca.
Mexico DF$Escuche que quería estar en contacto con la naturaleza y decidió visitar el Lago y Zoológico de Chapultepec.
Mexico DF$Cuando lo vi buscaba información acerca del Zócalo.
Mexico DF$La última vez que lo vi se interiorizó sobre la cultura azteca, pensaba visitar el  Templo Mayor.
Mexico DF$Me dijeron que deseaba visitar la Plaza Garibaldi por la tarde para disfrutar de la música autóctona del lugar.
Montevideo$Me comentaron que quería conocer el estadio Centenario
Montevideo$Escuche que quería probar un buen dulce de leche
Montevideo$Cuando lo vi su vuelo se dirigía hacia el aeropuerto de Carrasco
Montevideo$La última vez que lo vi me dijo que se hospedaría  frente a la playa Pocitos
Montevideo$Me dijeron que intentara robar en el casino Victoria Plaza
Moscu$Me comentaron que mencionó la idea de visitar el Kremlin. 
Moscu$Escuche que estaba decidir a pasear por la Plaza Roja.
Moscu$Cuando lo vi reservó un lugar para una excursión turística, mencionó con entusiasmo que viajará en el metro moscovita.
Moscu$La última vez que lo vi estaba en la galería de arte, se interiorizó por un cuadro y preguntó al vendedor cómo podría llegar al Museo Pushkin
Moscu$Me dijeron que preguntó si conocía un cambio donde pudiera conseguir rublos.
New York$Me comentaron que llevaba puesto un gorro de los Knicks
New York$Me comento que saldría a correr por el Central Park este fin de semana
New York$Cuando lo vi iba a comprar acciones en NYSE
New York$La última vez que lo vi quería ir a ver una obra de teatro por la Avenida Broadway
New York$Me dijeron que tenia interés por conocer la Uniesfera
Nueva Delhi$Me comentaron que visitaría el museo internacional de muñecas de Shankar.
Nueva Delhi$Escuche que quería caminar por el barrio de Vijai Chowk.
Nueva Delhi$Cuando lo vi iba a conocer la Puerta de la India
Nueva Delhi$La última vez que lo vi tenía una revista con artículos sobre la Mezquita de Jamma.
Nueva Delhi$Me dijeron que le atrajo la idea de conocer la Tumba de Humayun.
Paris$Me comentaron que pensaba ir a ver a la Mona Lisa
Paris$Escuche que quería viajar por el río Sena
Paris$Cuando lo vi su vuelo se dirigía hacia el aeropuerto de Charles de Gaulle
Paris$La última vez que lo vi su hotel queda sobre la Avenida de los Campos Elíseos.
Paris$Me dijeron que se mostraba interesado en la historia del Fantasma de la Opera
Pekin$Me comentaron que se intrigó por la historia Mao Tsé-Tung y decidió visitar el Mausoleo. 
Pekin$Escuche que quería visitar una de las maravillas del mundo, pensaba ver la Muralla china.
Pekin$Cuando lo vi pensaba recorrer el jardín de Daguanyuan.
Pekin$La última vez que lo vi mencionaba un lugar histórico llamado  Zhoukoudian.
Pekin$Me dijeron que quería conocer la Ciudad Prohibida.
Praga$Me comentaron que quedó asombrado con unas imágenes de la Catedral de San Vito, mencionó que le gustaría conocerla.
Praga$Escuche que estaba leyendo un libro de Franz Kafka y parecía muy entusiasmado con el mismo. 
Praga$Cuando lo vi estaba con amigos, uno de ellos mencionó que le gustaría pasear por la Plaza Wenceslao.
Praga$La última vez que lo vi pensaba visitar el Sternberg Palace.
Praga$Me dijeron que se mostró interesado en la arquitectura del  White Tower.
Rio de Janeiro$Me comentaron que pensaba subir el Corcovado
Rio de Janeiro$Escuche que tenia reservas de para un hotel en la playa de Copacabana
Rio de Janeiro$Cuando lo vi quería visitar el estadio de la final del mundial de fútbol de 1950
Rio de Janeiro$La última vez que lo vi alquilo disfraces para desfilar con Mangueira
Rio de Janeiro$Me dijeron que tomo un vuelo directo hacia el aeropuerto internacional de Galeão
Roma$Me comentaron que pensaba visitar el Coliseo
Roma$Escuche que tenia interés por las obras de Rafael Sanzio
Roma$Cuando lo vi ha dicho que visitará la Galería Borghese
Roma$La última vez que lo vi tenia muchas ganas de comer pasta con Carbonara
Roma$Me dijeron que se hospedaría en las cercanías del río Tiber.
Seul$Me comentaron que estaba muy interesado en ir al Palacio Gyeongbok, siendo parte de la rica historia de ese país.
Seul$Escuche que se quedó en encontrar con alguien en el Parque Namsan.
Seul$Cuando lo vi comentó que le gustaría ir al Templo Bongeunsa.
Seul$La última vez que lo vi estaba muy desesperado en buscar algo, y dijo que si no está en el Mercado Dongdaemun, no se encuentra en ningún lado. 
Seul$Me dijeron que quería conocer el Complejo Palacio Changdeokgung.
Singapur$Me comentaron que estaba dispuesto a ir al puente peatonal más bello del país, a una altura de 36 metros, llamado el “Wave Bridge”.
Singapur$Escuche que tuvo una llamada en la que escuche que se iban a encontrar en la Orchard Road.
Singapur$Cuando lo vi me mostró que tenía habitaciones reservadas en el Raffles Hotel.
Singapur$La última vez que lo vi estaba interesado en ir a un jardín de orquídeas con cientos de especies y otras plantas, llamado algo así como National Orchid Garden.
Singapur$Me dijeron que estaba averiguando en alquilar una lancha para poder visitar la Isla de Sentosa.
Sydney$Me comentaron que visitará el Taronga Zoo
Sydney$Escuche que iba a alquilar una embarcación en el Puerto Darling Harbour
Sydney$Cuando lo vi pensaba ir de compras Al Chinatown
Sydney$La última vez que lo vi pensaba ir al festival de Big Day Out
Sydney$Me dijeron que quería dar un paseo por el Hyde Park
Tokio$Me comentaron que pensaba salir a conocer la noche de Roppongi.
Tokio$Escuche que mostró interés sobre el sumo, deseaba conocer el Ryogoku.
Tokio$Cuando lo vi visitaría el Cementerio de Yanaka.
Tokio$La última vez que lo vi deseaba pasear y disfrutar de la naturaleza en el parque Yoyogi.
Tokio$Cuando lo vi comentó que el mejor lugar para encontrar pescado era el mercado de Tsukiji.
